titile : 제목.

ul : unorderd list 번호없는 리스트
ol : orderd list 번호있는 리스트
	li : list 위의 자식 태그

p : paragraph
style로 마진(여백) 등 여러 스타일 가능
<p style="margin-bottom:85px;">

br : break 줄바꿈

h1~6 : 헤드라인 (글씨크게)

strong : 굵게

a : anchor 하이퍼링크 태그 href="http://www.~" href:하이퍼링크 레퍼런스 a태그는 anchor의 약자
target 속성으로 새 탭에서 열기 가능(_black) title은 마우스 올렸을때 글자

u : underline

css에서 태그 안에 직접 style속성 부여해서 css하는 것이 inline style tag라고 함

class 여러개 주고 싶을때 그냥 뒤에 나열해서 쓰면 됨. 띄어쓰기로 구분
ex) <p class="saw active select"> 하지만 클래스를 여러개 줘서 css적용할 경우 밑에 줄에 있는 것으로 덮어씌우기 때문에 좋지 않음.
그래서 id를 씀. id가 class보다 상위이기 때문에 class보다 앞에 나와도 id에 적용된 css를 따름. tag<class<id

block이나 inline level element들은 css를 통해 바꿀 수 있다.
display: block or inline;을 통해서.

<span> : inline level <div> : block level

can i use 사이트는 현재 사용하는 css기술이 해당 브라우저에서 동작 하는지 알아볼 때 좋다.
